Good job today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
Put the equipment in each basket and return them safely.
ដាក់សម្ភារៈនៅក្នុងកន្ត្រកនីមួយៗហើយប្រគល់វាវិញដោយសុវត្ថិភាព។
- Okay. - Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Please check if we missed anything.
សូមពិនិត្យមើលថាតើយើងខកខានអ្វីទាំងអស់។
Let me do it. You might get hurt again.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Give me the flask.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Give me that too. - Okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។ - យល់ព្រម។
Oh, my goodness. Are you okay?
អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What is it? Is it hydroxide solution?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើវាជាដំណោះស្រាយអ៊ីដ្រូសែនទេ?
Yes, I'm sorry.
បាទ / ចាសខ្ញុំសុំទោស។
Go wash it off quickly and head to the dispensary right away.
ទៅលាងសមាតវាឱ្យលឿនហើយទៅរកនាយកដ្ឋានភ្លាមៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Watch the glass. - Hey!
- មើលកញ្ចក់។ - ហេ!
How many more times do I have to tell you to be careful?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្នប៉ុន្មានដងទៀត?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay. Little shards must've gotten on me.
វា​មិន​អី​ទេ។ ត្រីឆ្លាមតូចៗត្រូវតែមានលើខ្ញុំ។
What would you have done had they gotten stuck in your face?
តើអ្នកនឹងធ្វើយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើពួកគេជាប់នឹងមុខរបស់អ្នក?
- Soo A. - Hey!
- សូអេអេ - ហេ!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thanks, Won Ho.
អរគុណវ៉ុនហូ។
A box of adhesive bandage without ointment? What was he thinking?
ប្រអប់រុំបង់រុំដោយគ្មានមួន? តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
- Take it off carefully. - I'll go pick up some ointment.
- យកវាចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ខ្ញុំនឹងទៅយកមួនខ្លះ។
It's okay. The cut isn't deep.
វា​មិន​អី​ទេ។ ការកាត់មិនជ្រៅទេ។
You must love vending machines.
អ្នកត្រូវតែស្រឡាញ់ម៉ាស៊ីនលក់។
I heard you cleaned up all the broken glass.
ខ្ញុំ heard អ្នកសម្អាតកញ្ចក់ខូចទាំងអស់។
- I'm sorry. - I didn't do it for you.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ខ្ញុំមិនបានធ្វើសម្រាប់អ្នកទេ។
You're always so prickly toward me.
អ្នកតែងតែព្រងើយចំពោះខ្ញុំ។
I find it quite impressive.
ខ្ញុំយល់ថាវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Impressive? I can't beat you on that front.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍? ខ្ញុំមិនអាចផ្តួលអ្នកនៅខាងមុខទេ។
It must be fun.
វាត្រូវតែរីករាយ។
What?
អ្វី?
Having fun with the guy you like that likes you back.
មានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយបុរសដែលអ្នកចូលចិត្តដែលចូលចិត្តអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
That's not what's going on.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ។
- Soo A. - Hey, Soo A.
- សូអេអេ - ហេហេសូ។
I heard you got hurt. Do you want me to carry you?
ខ្ញុំ heard អ្នកឈឺចាប់។ តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំដឹកអ្នកទេ?
It's not a big deal.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
What do you mean it's not a big deal? It's a big deal to me.
តើអ្នកចង់មានន័យថាវាមិនមែនជាបញ្ហាធំមែនទេ? វាជារឿងធំណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Hey, get down.
ហេចុះក្រោម។
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
If you can't trust him, you can get on my back instead.
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តគាត់អ្នកអាចទទួលបានខ្នងខ្ញុំជំនួសវិញ។
- My back is broader. - No, mine's broader.
- ខ្នងខ្ញុំកាន់តែទូលាយ។ - ទេអណ្តូងរ៉ែកាន់តែទូលំទូលាយ។
- Soo A! - Soo A!
- សូអា! - សូអា!
Hey, it's fine.
ហេវាមិនអីទេ។
She's fine. She's okay.
នាងសុខសប្បាយទេ។ នាងមិនអីទេ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
- She's okay! Soo A's okay! - Nice!
- នាងមិនអីទេ! សូអូមិនអីទេ! - ល្អណាស់!
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
How's your hand? Is it okay?
តើដៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច? គឺ​វា​មិន​អី​ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry for causing trouble.
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្កបញ្ហា។
Did you really break it?
តើអ្នកពិតជាបំបែកវាមែនទេ?
Of course, I broke it.
ជាការពិតខ្ញុំបានបំបែកវា។
Are they hiring an announcer or something?
តើពួកគេជួលអ្នកប្រកាសឬអ្វីមួយ?
Why can't a waitress have a dialect?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើមិនអាចមានគ្រាមភាសា?
How can you fall in love at first sight?
តើអ្នកអាចលង់ស្នេហ៍នៅពេលមើលឃើញដំបូងយ៉ាងដូចម្តេច?
What do you like about him?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
He has a beautiful smile.
គាត់មានស្នាមញញឹមស្រស់ស្អាត។
I didn't know that kind of smile was considered beautiful.
ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នាមញញឹមនោះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាស្រស់ស្អាតនោះទេ។
The moment he smiled,
ពេលដែលគាត់ញញឹម
I felt a rush of dopamine spreading through my body.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រញាប់ប្រញាល់ដូប៉ាមីនរីករាលដាលពាសពេញរាងកាយខ្ញុំ។
Dopamine?
ដូប៉ាមីន?
Eat up.
ញ៉។
Let me do it. You might get hurt again.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ អ្នកអាចនឹងឈឺចាប់ម្តងទៀត។
No, I'm okay.
ទេខ្ញុំមិនអីទេ។
Give me the flask.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដប។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Why aren't you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគ?
Is it because of the mistake you made earlier?
តើមកពីកំហុសដែលអ្នកបានធ្វើមុននេះទេ?
No.
ទេ
Is it because the TA scolded you?
តើដោយសារតែ TA បានស្តីបន្ទោសអ្នកមែនទេ?
He didn't scold her. He was just telling her to be careful.
គាត់មិនបានស្តីបន្ទោសនាងទេ។ គាត់គ្រាន់តែប្រាប់នាងអោយប្រយ័ត្ន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Chan Woo didn't do anything to you after that incident, did he?
ចាន់វ៉ូមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនោះ?
No.
ទេ
I wasn't going to tell you this because it was a private discussion.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះទេពីព្រោះវាជាការពិភាក្សាឯកជន។
But Woo Young actually called me to his office that day.
តែវ៉ូយ៉ង់ពិតជាបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់គាត់នៅថ្ងៃនោះ។
Chan Woo gathered all the freshmen from our year.
ចាន់វូបានប្រមូលនិស្សិតថ្មីទាំងអស់ពីឆ្នាំរបស់យើង។
He had already heard about what happened.
គាត់បាន heard រួចហើយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
So I just told him everything.
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែប្រាប់គាត់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
Well, I told you that wench, Kang Mi Rae, hit me first.
មែនហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា wench, Kang Mi Rae វាយខ្ញុំមុន។
Do you believe the freshmen's words over my words?
តើអ្នកជឿពាក្យរបស់បុរសស្រស់ជាងពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
Hey, Chan Woo.
ហេចាន់ចាន់។
Regardless of the reason,
ដោយមិនគិតពីហេតុផល,
if you bother freshmen once again,
ប្រសិនបើអ្នករំខាននិស្សិតថ្មីម្តងទៀត
I'm going to do my best to ruin your future.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក។
I'm going to talk to every single freshman...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយយុវជនគ្រប់រូប ...
and expose every bad deed you've done.
និងបង្ហាញរាល់អំពើអាក្រក់ដែលអ្នកបានធ្វើ។
I'll make sure you get no reference letter when you graduate.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនមានលិខិតយោងទេនៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
Even if you manage to get a job without a reference letter,
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានការងារដោយគ្មានលិខិតយោងក៏ដោយ
I'll tell our alumni in the field about everything you've done.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អតីតនិស្សិតរបស់យើងនៅក្នុងវិស័យអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Didn't you say you'll pay for this?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះទេឬ?
- Hello. - I'll pay for everything.
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. - Sure thing, I'll see you around.
- អរគុណ។ - រឿងច្បាស់ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
That's what you call a senior.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាជាន់ខ្ពស់។
I was getting sick of being the head of our year...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារធ្វើជាប្រធានឆ្នាំរបស់យើង ...
and coming to school because of Chan Woo.
ហើយមកសាលារៀនដោយសារតែចាន់វូ។
But Woo Young made me feel a lot more comfortable.
ប៉ុន្តែវ៉ូយ៉ង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងមុន។
I guess I should've told you this.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។
Our one on one customer strategy started going viral,
យុទ្ធសាស្រ្តរបស់យើងចំពោះអតិថិជនម្នាក់បានចាប់ផ្តើមដំណើរការ
and a lot of celebrities promoted our products via social media,
ហើយតារាល្បី ៗ ជាច្រើនបានផ្សព្វផ្សាយផលិតផលរបស់យើងតាមរយៈបណ្តាញសង្គម។
so we're getting positive results faster than we expected.
ដូច្នេះយើងទទួលបានលទ្ធផលវិជ្ជមានលឿនជាងការរំពឹងទុក។
Since our sales have become stable, we're planning to strengthen...
ចាប់តាំងពីការលក់របស់យើងមានស្ថេរភាពយើងគ្រោងនឹងពង្រឹង ...
our marketing strategy by hiring a model for our brand.
យុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សាររបស់យើងដោយជួលគំរូសម្រាប់ម៉ាករបស់យើង។
And we're going to increase our brand awareness...
ហើយយើងនឹងបង្កើនការយល់ដឹងអំពីយីហោរបស់យើង ...
to expand our product line and sales volume.
ដើម្បីពង្រីកបណ្តាញផលិតផលនិងបរិមាណលក់របស់យើង។
That way, we'll be able to maintain our current product costs...
តាមវិធីនេះយើងនឹងអាចរក្សាថ្លៃផលិតផលបច្ចុប្បន្នរបស់យើង ...
and increase our sales at the same time.
និងបង្កើនការលក់របស់យើងក្នុងពេលតែមួយ។
That sounds great.
ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Perfumes rely more on each person's individual satisfaction...
ទឹកអប់ពឹងផ្អែកលើការពេញចិត្តរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ ...
rather than other people's opinions.
ជាជាងមតិរបស់អ្នកផ្សេង។
So I want to maintain the unique characteristic of our products.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រក្សាលក្ខណៈពិសេសនៃផលិតផលរបស់យើង។
Please continue developing our brand without losing...
សូមបន្តអភិវឌ្ឍយីហោរបស់យើងដោយមិនបាត់បង់ ...
our brand's characteristic.
លក្ខណៈរបស់យីហោរបស់យើង។
And consider making affiliate brands as well.
ហើយពិចារណាធ្វើម៉ាកយីហោសម្ព័ន្ធផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Next, there will be a briefing about the perfume sampling event.
បន្ទាប់មកទៀតនឹងមានការធ្វើបទបង្ហាញសង្ខេបអំពីព្រឹត្តិការណ៍យកគំរូទឹកអប់។
- Let's go. - Hello.
- តោះ​ទៅ។ - ជំរាបសួរ។
I can't believe you're a professor.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកជាសាស្រ្តាចារ្យទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
It feels like yesterday that you got scolded...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញដែលអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស ...
for pretending to be MacGyver in the lab.
សម្រាប់ធ្វើពុតជា MacGyver នៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
Yes, I remember. You're the one who started it.
បាទ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន។ អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
Really?
ពិតឬ?
Let me see. You haven't changed at all.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
You've become more cheerful.
អ្នកកាន់តែរីករាយ។
I've aged a lot.
ខ្ញុំមានអាយុច្រើន។
You look nice.
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។
Hello, professor.
ជំរាបសួរសាស្រ្តាចារ្យ។
Hey, I'm glad I ran into you.
ហេខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងអ្នក។
Remember the thesis I sent you last time?
ចងចាំនិក្ខេបបទដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកកាលពីពេលមុន?
He's the one who wrote it.
គាត់ជាអ្នកដែលសរសេរវា។
Really?
ពិតឬ?
Hello.
សួស្តី។
I was getting sick of being the head of our year...
ខ្ញុំបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារធ្វើជាប្រធានឆ្នាំរបស់យើង ...
and coming to school because of Chan Woo.
ហើយមកសាលារៀនដោយសារតែចាន់វូ។
But Woo Young made me feel a lot more comfortable.
ប៉ុន្តែវ៉ូយ៉ង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលជាងមុន។
Hey, Mom.
ហេម៉ាក់។
You're eating lunch now?
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
I had a busy schedule.
ខ្ញុំមានការមមាញឹកណាស់។
Having a lot of work to do is a good thing.
មានការងារច្រើនដែលត្រូវធ្វើគឺជារឿងល្អ។
I'll do part-time jobs and pitch in for the hospital fee,
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោងនិងចំណាយប្រាក់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ
so don't work too hard.
ដូច្នេះកុំធ្វើការធ្ងន់ពេក។
Hearing you say that is more than enough.
Hearing អ្នកនិយាយថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Just focus on studying and having fun.
គ្រាន់តែផ្តោតលើការសិក្សានិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
What about Dad?
ចុះប៉ាវិញ?
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
He won't pick up my calls.
គាត់នឹងមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
- A set menu, please. - Okay.
សូមមានបញ្ជីសំណុំ។ - យល់ព្រម។
- Mom? - Right.
- ម៉ាក់? - ត្រូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
He'll call you soon, so give him some time.
គាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកឆាប់ៗដូច្នេះសូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យគាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
- Hey. - Yes?
- ហេ។ - ចាស?
Take a photo of me.
ថតរូបខ្ញុំ។
(Voice message)
(សារជាសំឡេង)
Mi Rae told me that she'll pay back the hospital fee.
មីរ៉ាប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងសងថ្លៃមន្ទីរពេទ្យវិញ។
Hearing her say that almost made me cry.
her នាងនិយាយថាស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
Is this how you show your daughter that you love her?
តើអ្នកបង្ហាញកូនស្រីរបស់អ្នកថាអ្នកស្រឡាញ់នាងទេ?
I get that you're upset.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិបាកចិត្ត។
But what can you do? What's done is done.
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន? អ្វីដែលបានធ្វើគឺរួចរាល់។
I have a limit to how much I can put up with this.
ខ្ញុំមានដែនកំណត់ថាតើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានប៉ុណ្ណា។
You're not even sending me money for living expenses.
អ្នកមិនទាំងផ្ញើប្រាក់ឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ចំណាយសម្រាប់ការរស់នៅទេ។
Are you just going to abandon your family?
តើអ្នកទើបតែបោះបង់ចោលគ្រួសាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
(Restaurant for Taxi Drivers)
(ភោជនីយដ្ឋានសំរាប់អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី)
Honey. Honey.
ទឹកឃ្មុំ។ ទឹកឃ្មុំ។
Honey!
ហាន់!
You should at least eat!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរញ៉ាំ!
One bulgogi set, please.
សូមមួយឈុតប៊ុលហ្គារី។
We have one bulgogi set.
យើងមានឈុតប៊ុលហ្គារីមួយ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(Photo sent by My Lovely Daughter)
(រូបថតផ្ញើដោយកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ)
(View)
(មើល)
(Episode 4: You end up meeting whomever you're destined to meet.)
(ភាគ ៤៖ អ្នកបញ្ចប់ការជួបអ្នកណាដែលអ្នកចង់ជួប។ )
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
Why did you upload the photo?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចូលរូបថតឡើង?
You hate taking pictures with me.
អ្នកស្អប់ថតរូបជាមួយខ្ញុំ។
Only because it's a sure way to gain more followers.
មានតែដោយសារតែវាជាវិធីប្រាកដក្នុងការទទួលបានអ្នកតាមច្រើន។
I know it's lame, but what can I do?
ខ្ញុំដឹងថាវាពិការប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
You don't smoke, right?
អ្នកមិនជក់បារីមែនទេ?
I should quit.
ខ្ញុំគួរតែឈប់។
Do you actually smoke?
តើអ្នកពិតជាជក់បារីមែនទេ?
Did you buy that? You're so gullible.
តើអ្នកបានទិញវាទេ? អ្នកគឺជាអ្នកគួរឱ្យស្អប់ណាស់។
Dad said he'll send me to the States.
ឪពុកបាននិយាយថាគាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I obviously won't get into one of the best colleges like you did.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចូលរៀនមហាវិទ្យាល័យល្អបំផុតដូចអ្នកបានធ្វើនោះទេ។
I guess he'll send me to some no-name school there.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅសាលាដែលគ្មានឈ្មោះនៅទីនោះ។
- Did you tell him that you'd go? - I can't disobey him, you know.
- តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកនឹងទៅទេ? - ខ្ញុំមិនអាចមិនស្តាប់បង្គាប់គាត់ទេអ្នកដឹងទេ។
Don't go if you don't want to.
កុំទៅបើអ្នកមិនចង់។
Well, I don't really dislike the idea.
អញ្ចឹងខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេ។
My allowance will probably go up if I move there.
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាកើនឡើងប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅទីនោះ។
You know what though? I may not miss Dad,
តើអ្នកដឹងថាយ៉ាងម៉េចដែរ? ខ្ញុំប្រហែលជាមិននឹកប៉ាទេ
but I think I'll miss you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
("Na Hye Sung Appointed as CEO of Kelun Korea")
("ណាហៃស៊ុងត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិនៃកូលុនកូរ៉េ")
Hey, that is so cool.
ហេ, នោះគឺត្រជាក់ណាស់។
Gosh, that hurts.
ហ្គូស, ឈឺណាស់។
Forget those who act helpful to your face.
ភ្លេចអ្នកដែលធ្វើសកម្មភាពមានប្រយោជន៍ចំពោះមុខរបស់អ្នក។
Those who help you behind your back are the truly kindhearted ones.
អ្នកដែលជួយអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
- Did you just hear that? - Hear what?
- តើអ្នកទើបតែលឺទេ? - លឺអ្វី?
There's someone behind us.
មាននរណាម្នាក់នៅពីក្រោយយើង។
There's nobody.
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Why are you scared? No one is following us.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច? គ្មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមយើងទេ។
That's why I'm scared. I heard something, but there's no one.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំខ្លាច។ ខ្ញុំបាន something អ្វីមួយប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
Here we go again.
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
Hey, do you smell poop when no one else is around?
តើអ្នកមានក្លិនស្អុយនៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ?
Do you smell cigarette smoke when you're alone?
តើអ្នកមានក្លិនផ្សែងបារីនៅពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ?
You'd better take me seriously.
អ្នកគួរតែយកខ្ញុំឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ។
Be careful on your way home, okay?
ប្រយ័ត្ននៅផ្ទះអ្នកមិនអីទេ?
What's with you these days? Gosh, it hurts.
ថ្ងៃនេះអ្នកនៅជាមួយអ្វី? ហ្គូសវាឈឺណាស់។
- Come on. Let's go. - Gosh.
- ឆាប់​ឡើង។ តោះ​ទៅ។ - ហ្គូស។
Jesus the Lord said he considers those who listen to God's word...
ព្រះយេស៊ូជាព្រះអម្ចាស់មានព្រះបន្ទូលថាព្រះអង្គចាត់ទុកអ្នកដែលស្តាប់ព្រះបន្ទូលរបស់ព្រះជាម្ចាស់ ...
and put it into action his family.
និងដាក់វាចូលទៅក្នុងសកម្មភាពគ្រួសាររបស់គាត់។
According to his teachings,
នេះបើយោងតាមការបង្រៀនរបស់គាត់។
we must sacrifice ourselves in and outside...
យើងត្រូវតែលះបង់ខ្លួនយើងទាំងក្នុងនិងក្រៅ ...
of the church like a grain of wheat that gladly sacrifices itself.
នៃក្រុមជំនុំដូចជាគ្រាប់ស្រូវសាលីដែលបានបូជាដោយរីករាយ។
We must also live the kind of life where we can nourish our children.
យើងក៏ត្រូវរស់នៅក្នុងជីវិតដែលយើងអាចចិញ្ចឹមកូន ៗ របស់យើងបានដែរ។
In this day and age,
នៅក្នុងថ្ងៃនិងអាយុនេះ
the tougher things get in life, the more you need...
របស់ដែលកាន់តែលំបាកក្នុងជីវិតអ្នកត្រូវការអ្នកកាន់តែច្រើន ...
your precious family who's there to support you.
គ្រួសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដែលនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
With that said, I'd like to introduce someone who's here.
ជាមួយនឹងពាក្យថាខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកណាម្នាក់ដែលនៅទីនេះ។
He lets his faith lead and guide him every single day.
គាត់អនុញ្ញាតឱ្យជំនឿរបស់គាត់ដឹកនាំនិងដឹកនាំគាត់រាល់ថ្ងៃ។
It's Congressman Do Sang Won.
សមាជិកសភាគឺលោក Do Sang Won ។
I'm sure some of you already know his story.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាមួយចំនួនបានដឹងរឿងរ៉ាវរបស់គាត់រួចហើយ។
He's a single dad, and the government keeps him busy,
គាត់ជាឪពុកទោលហើយរដ្ឋាភិបាលធ្វើឱ្យគាត់រវល់
but he still did such an excellent job...
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែធ្វើបានល្អណាស់។
of raising his two children, his son and daughter.
នៃការចិញ្ចឹមកូនពីរនាក់កូនប្រុសនិងកូនស្រីរបស់គាត់។
Thank you very much for your kind words about my family.
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះពាក្យសប្បុរសរបស់អ្នកអំពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Good luck with the by-election. I'll be praying for you.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតបន្ថែម។ ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានអោយអ្នក។
I'm always so grateful for you.
ខ្ញុំតែងតែមានអំណរគុណចំពោះអ្នក។
I wouldn't be where I am now without your prayers.
ខ្ញុំនឹងមិននៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅពេលនេះដោយគ្មានការអធិស្ឋានរបស់អ្នកឡើយ។
It is my absolute pleasure.
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
I heard your son got into Hankook University. Congratulations.
ខ្ញុំ heard កូនប្រុសអ្នកចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។ សូមអបអរសាទរ។
We owe it all to Buddha's mercy.
យើងជំពាក់ទាំងអស់ចំពោះមេត្តាករុណារបស់ព្រះពុទ្ធ។
The merciful Buddha.
ព្រះពុទ្ធប្រកបដោយមេត្តា។
So what is our religion?
ដូច្នេះតើសាសនារបស់យើងជាអ្វី?
What do you think? Whatever that is believed by more people.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? អ្វីក៏ដោយដែលត្រូវបានជឿដោយមនុស្សកាន់តែច្រើន។
Hello, welcome to our shop.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍ចំពោះហាងយើងខ្ញុំ។
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hello, welcome to our shop.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍ចំពោះហាងយើងខ្ញុំ។
Hello, welcome.
សួស្តីសូមស្វាគមន៍។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
Hey, come here.
ហេមកទីនេះ។
Hey, do you think each guest is getting one of this?
ហេតើអ្នកគិតថាភ្ញៀវម្នាក់ៗកំពុងទទួលបានមួយនេះទេ?
We may be able to get another one if we take one now.
យើងប្រហែលជាអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀតប្រសិនបើយើងយកវាឥឡូវនេះ។
We're poor students, but let's not do that, okay?
យើងជានិស្សិតក្រីក្រតែយើងមិនធ្វើអញ្ចឹងទេមែនទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
- This is awesome. - I know.
- នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
Hey, look. Isn't that...
ហេមើល។ តើមែនទេ?
Mi Rae.
រកមើល។
- Hello. - What are you doing here?
- ជំរាបសួរ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I won tickets to this event.
ខ្ញុំបានឈ្នះសំបុត្រចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
This is my friend. He's our TA.
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាសមាជិករបស់យើង។
That hot guy?
បុរសក្តៅនោះ?
Hello.
សួស្តី។
- Hello, it's nice to meet you. - Woo Young.
- ជំរាបសួរវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ - វូយ៉ង់។
Her doe eyes, perfectly defined nose, and flawless skin.
ភ្នែកចចករបស់នាងត្រូវបានកំណត់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះច្រមុះនិងស្បែកល្អឥតខ្ចោះ។
She's a perfect natural beauty.
នាងគឺជាសម្រស់ធម្មជាតិដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
(A perfect natural beauty)
(សម្រស់ធម្មជាតិល្អឥតខ្ចោះ)
100 out of 100.
១០០ ក្នុងចំណោម ១០០ ។
I did it again without even realizing it.
ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀតដោយមិនដឹងខ្លួន។
Hello.
សួស្តី។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Could she be...
តើនាងអាចជា ...
Oh, she's a freshman at our school. This is a friend of hers.
អូនាងគឺជានិស្សិតថ្មីនៅសាលារបស់យើង។ នេះគឺជាមិត្តរបស់នាង។
This is Ms. Na Hye Sung, the CEO of Kelun Korea.
នេះគឺជាលោកស្រីណាហៃស៊ុងអគ្គនាយកក្រុមហ៊ុនខេលុនកូរ៉េ។
- She's our alumna. - Really?
- នាងជាអតីតនិស្សិតរបស់យើង។ - ពិតជាមែនទេ?
Hello.
សួស្តី។
It's nice to meet you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Nice to meet you. - Hello.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ - ជំរាបសួរ។
- Yes. - Sir, it's me, Young Mo.
- ចាស។ - លោក, វាជាខ្ញុំ, វ័យក្មេងម៉ូ។
Yes, what's up?
បាទ / ចា, តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm tailing her at the moment.
ខ្ញុំកំពុងកែសំរួលនាងនៅពេលនេះ។
Hey, hold on.
ហេ, កាន់។
- Yes, go on. - She's at a perfume sampling event.
- មែនហើយបន្តទៅមុខទៀត។ - នាងនៅឯពិធីយកគំរូទឹកអប់។
I looked everywhere but didn't see Kyung Seok or Kyung Hee.
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងតែមិនបានឃើញ Kyung Seok ឬ Kyung Hee ។
They're with me now.
ពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Kyung Seok, can I use your phone? My battery is dead.
Kyung Seok តើខ្ញុំអាចប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ? ថ្មរបស់ខ្ញុំងាប់ហើយ។
Kyung Hee, how did you do on your midterms?
Kyung Hee, តើអ្នកធ្វើដូចម្តេចនៅលើពាក់កណ្តាលស្បូនរបស់អ្នក?
The exams haven't even begun yet.
ការប្រឡងមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
Have you been studying English hard?
តើអ្នកបានរៀនភាសាអង់គ្លេសខ្លាំងហើយឬនៅ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
("Na Hye Sung Appointed as CEO of Kelun Korea")
("ណាហៃស៊ុងត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិនៃកូលុនកូរ៉េ")
Wait, give it back for a second.
រង់ចាំ, ផ្តល់ឱ្យវាត្រឡប់មកវិញសម្រាប់វិនាទី។
Will you join a research lab after completing your master's degree?
តើអ្នកនឹងចូលរួមក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍ស្រាវជ្រាវទេបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ថ្នាក់អនុបណ្ឌិតរបស់អ្នក?
That was my plan initially,
នោះជាផែនការរបស់ខ្ញុំដំបូងឡើយ
but I'm considering studying to become a patent attorney.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងពិចារណាសិក្សាដើម្បីក្លាយជាមេធាវីប៉ាតង់។
Even in this field, independent labs keep shutting down.
សូម្បីតែនៅក្នុងវិស័យនេះក៏ដោយមន្ទីរពិសោធន៍ឯករាជ្យនៅតែបន្តបិទទ្វារ។
Everything is owned by big corporations.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយសាជីវកម្មធំ ៗ ។
It's okay to keep your options open.
វាមិនអីទេក្នុងការរក្សាជម្រើសរបស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
Your heart will lead you to the right path.
បេះដូងអ្នកនឹងនាំអ្នកទៅរកផ្លូវត្រូវ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
My gosh! Hi.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! សួស្តី។
- Long time no see. - Yes, how have you been?
- ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។ - ចាសតើអ្នកបានយ៉ាងម៉េចហើយ?
- Oh, hi. - Hi.
- អូសួស្តី - សួស្តី។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Hello.
សួស្តី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- I'm a fan. - Hello. Thank you.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។ - ជំរាបសួរ។ សូមអរគុណ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
- Hyun Jung. - Okay.
- ហ៊ីយូជុង។ - យល់ព្រម។
(To. Hyun Jung)
(ទៅ។ ហុនជុង)
It seemed like you knew how to rap.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដឹងពីរបៀបរំលោភ។
Pardon? Oh, I like rap music.
អត់ទោស? អូខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រីរ៉េប។
Oh, really? That's what's up.
អូពិតជាមែនទេ? នោះហើយជាអ្វីដែល។
If I send you a mix tape, would you listen to it?
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើខ្សែអាត់ចម្រុះមកអ្នកតើអ្នកនឹងស្តាប់វាទេ?
Yes, of course. I'll have a listen.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
- Okay, thank you. - Thanks.
- អូខេ​អរគុណ។ - សូមអរគុណ។
I heard you applied for the event and won.
ខ្ញុំ heard អ្នកដាក់ពាក្យសុំព្រឹត្តិការណ៍នេះហើយឈ្នះ។
You must be interested in perfumes.
អ្នកត្រូវតែចាប់អារម្មណ៍លើទឹកអប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
My dream is to become a perfumer.
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាអ្នកផលិតទឹកអប់។
Really? Is that why you decided to major in chemistry?
ពិតឬ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសំរេចចិត្តសិក្សាមុខវិជ្ជាគីមីវិទ្យា?
- Yes. - Really?
- ចាស។ - ពិតជាមែនទេ?
I majored in chemistry for the same reason.
ខ្ញុំសិក្សាមុខជំនាញគីមីវិទ្យាដោយសារហេតុផលដូចគ្នា។
Since when did you want to become a perfumer?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកផលិតទឹកអប់តាំងពីពេលណា?
Ever since I read a magazine in middle school.
តាំងពីខ្ញុំបានអានទស្សនាវដ្តីមួយនៅអនុវិទ្យាល័យ។
I'd like to thank everyone for attending today's event.
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នករាល់គ្នាដែលបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ។
I'm Lee Soo Hyun, the director of Kelun Korea.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Soo Hyun ជានាយក Kelun កូរ៉េ។
Your payment is complete. I'll call you once your drink is ready.
ការទូទាត់របស់អ្នកបានបញ្ចប់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចរាល់។
Okay.
យល់ព្រម។
One Americano, please.
អាមេរិចមួយសូម។
- One Americano? - Soo A, you can sit down.
- អាមេរិចម្នាក់? - សូអេអ្នកអាចអង្គុយចុះ។
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ។
One Americano?
មួយអាមេរិច?
- Yes. - Okay.
- ចាស។ - យល់ព្រម។
When do you finish?
តើអ្នកបញ្ចប់នៅពេលណា?
I still have an hour left.
ខ្ញុំនៅសល់មួយម៉ោងទៀត។
I have great news.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
(Jaryong Middle School)
(អនុវិទ្យាល័យ Jaryong)
Hey.
ហេ។
It's time for President Na Hye Sung's speech.
ដល់ពេលដែលសុន្ទរកថារបស់ប្រធានាធិបតីណាហៃស៊ុង។
Hello, I'm Na Hye Sung.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះណាហៃស៊ុង។
I thought about what I should say to you.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរនិយាយទៅកាន់អ្នក។
And thanks to a young lady I met just now,
ហើយអរគុណដល់នារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលខ្ញុំបានជួបពេលនេះ
I was reminded of what I wrote in a magazine a long time ago.
ខ្ញុំត្រូវបានរំremindកពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយជាយូរមកហើយ។
"The true beauty of perfume lies in the fact..."
"សម្រស់ពិតនៃទឹកអប់គឺស្ថិតនៅក្នុងការពិត ... "
"that it can't be seen."
"វាមិនអាចមើលឃើញទេ។ "
"Scent is the one and only beautiful thing..."
"ក្លិនក្រអូបគឺជារបស់មួយដ៏ស្រស់ស្អាតនិងតែមួយគត់ ... "
"that can be felt even with your eyes closed."
"ដែលអាចត្រូវបានមានអារម្មណ៍សូម្បីតែជាមួយនឹងភ្នែករបស់អ្នកបានបិទ។ "
"I believe this intangible beauty..."
"ខ្ញុំជឿថាសម្រស់អរូបីនេះ ... "
"will be somewhat of a consolation..."
"នឹងជាការលួងលោមចិត្តខ្លះ ... "
"to those who are sick of this world that only focuses on outer beauty."
"ចំពោះអ្នកដែលឈឺនៅលើពិភពលោកនេះដែលផ្តោតតែលើសម្រស់ខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ" ។
I think we are blessed to be able to love...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវបានប្រទានពរដែលអាចស្រឡាញ់ ...
this intangible beauty called scent.
សម្រស់អរូបីនេះហៅថាក្លិនក្រអូប។
I hope you all enjoy your time.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នក។
And thank you so much for coming to our event.
ហើយសូមអរគុណច្រើនដែលបានមកចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍របស់យើង។
You did great.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- That was amazing. Congratulations. - Thank you.
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។ - អរគុណ។
- Hello. - Welcome.
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
I really liked your speech.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសុន្ទរកថារបស់អ្នកណាស់។
Ta-da. Isn't this amazing?
តាដា។ មិនអស្ចារ្យទេឬ?
Junoflo told me that he'll listen to my mix tape if I send him one.
Junoflo បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងស្តាប់កាសែតលាយរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំផ្ញើវាទៅ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
That's her.
នោះហើយជានាង។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Isn't it weird? She's not even in the group photo.
តើវាមិនចំលែកមែនទេ? នាងមិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងរូបថតក្រុម។
I wonder if it's her.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជារបស់នាង។
Maybe she was absent on the day they took graduation photos.
ប្រហែលជានាងអវត្តមាននៅថ្ងៃដែលពួកគេថតរូបបញ្ចប់ការសិក្សា។
Don't people normally hand in another photo?
ធម្មតាមនុស្សមិនយករូបថតផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
No one leaves it blank.
គ្មាននរណាទុកវាចោលទេ។
I think she used to hate taking photos.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្លាប់ស្អប់ការថតរូប។
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
Maybe she used to look like a monster.
ប្រហែលជានាងធ្លាប់មើលទៅដូចជាបិសាច។
Gosh, come on.
ហ្គូសសូមអញ្ជើញមក។
Why don't you just tell her that you're the one who wrote it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងថាអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានសរសេរវា?
Thank you for coming.
សូមអរគុណចំពោះការចូលមក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I wrote that I was sick of the world that only focused on outer beauty...
ខ្ញុំបានសរសេរថាខ្ញុំឈឺពិភពលោកដែលផ្តោតតែទៅលើសម្រស់ខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ…
and that's why I came to like perfumes.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកចូលចិត្តទឹកអប់។
What would she say once she finds out that I got plastic surgery done?
តើនាងនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលនាងដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើការវះកាត់កែសម្ផស្ស?
Mi Rae.
រកមើល។
What's your plan for today?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
If you're free, I was thinking about buying you guys dinner.
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរខ្ញុំបានគិតអំពីការទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក។
I'm sorry. I'm a little busy today.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំរវល់បន្តិចថ្ងៃនេះ។
No, it's okay. Don't be sorry.
ទេវាមិនអីទេ។ កុំសោកស្តាយ។
I'll see you at school then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅសាលាពេលនោះ។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Hey, Woo Young.
ហេវូយ៉ង់។
I'm sorry for last time.
ខ្ញុំសុំទោសជាលើកចុងក្រោយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You tried to help me that night at the party, but I...
អ្នកបានព្យាយាមជួយខ្ញុំនៅយប់នោះនៅឯពិធីជប់លៀងប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
Are you talking about when you spilled water on me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីពេលដែលអ្នកកំពប់ទឹកមកលើខ្ញុំទេ?
That's fine. Don't worry about it.
វា​មិន​អី​ទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
I'll see you guys.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Thank you for inviting me.
អរគុណដែលបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- I'll see you again at school. - See you next time.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅសាលា។ - ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
I'm going to go home.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
I need to write the lyrics when I'm inspired.
ខ្ញុំត្រូវសរសេរទំនុកច្រៀងពេលខ្ញុំបំផុសគំនិត។
Okay. You should write about how I feel as well.
យល់ព្រម។ អ្នកគួរតែសរសេរអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Bye.
លាហើយ។
I'll see you at work.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
I was able to make a good speech thanks to you. Thank you.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានល្អអរគុណអ្នក។ សូមអរគុណ។
No, you're the one who wrote it.
ទេអ្នកគឺជាអ្នកដែលសរសេរវា។
That's why I'm grateful. That was the first and last time...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងគុណ។ នោះជាលើកទី ១ និងចុងក្រោយ ...
I ever wrote anything in a magazine, but you remembered that until now.
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរអ្វីនៅក្នុងទស្សនាវដ្តីមួយប៉ុន្តែអ្នកនៅចាំទេរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Gosh, I'm so touched.
ហ្គូសខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
Would you like to eat dinner with me...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ ...
if you're free?
ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ?
Pardon?
អត់ទោស?
Do you feel uncomfortable that I'm asking you to eat with me...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេដែលខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ ...
when we just met today?
នៅពេលដែលយើងទើបតែបានជួបនៅថ្ងៃនេះ?
No, not at all.
ទេមិនមែនទេ។
I'd love to.
ខ្ញុំចង់
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
Does the food street in front of our school still exist?
តើផ្លូវចំណីមុខសាលាយើងនៅតែមានទេ?
Our school's surrounded by food streets.
សាលារៀនរបស់យើងព័ទ្ធជុំវិញដោយផ្លូវម្ហូបអាហារ។
I used to walk here like this.
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរនៅទីនេះដូចនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why do you think? Because I was drunk.
ហេតុអ្វី​អ្នក​គិត​អញ្ចឹង? ព្រោះខ្ញុំស្រវឹង។
Do you drink, Mi Rae?
តើអ្នកផឹកមីរ៉ាទេ?
Just a little.
គ្រាន់តែ​បន្តិចបន្តួច។
Then let's skip dinner and go drink right away.
បន្ទាប់មកសូមរំលងអាហារពេលល្ងាចហើយទៅផឹកភ្លាមៗ។
You can choose where we should go.
អ្នកអាចជ្រើសរើសកន្លែងដែលយើងគួរទៅ។
I don't know that many bars.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបារ៍ច្រើនទេ។
I don't mind going anywhere.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅណាទេ។
I'm busy, and I'm also really lonely.
ខ្ញុំរវល់ហើយខ្ញុំក៏ឯកោដែរ។
I don't have a girlfriend. Show me some pity.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។ បង្ហាញខ្ញុំអាណិតខ្លះ។
You should be able to handle this alone to cut down on labor costs.
អ្នកគួរតែចេះដោះស្រាយរឿងនេះតែម្នាក់ឯងដើម្បីកាត់បន្ថយថ្លៃដើមពលកម្ម។
That's not for you to say. You get paid a lot.
នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ។ អ្នកទទួលបានប្រាក់ខែច្រើន។
Just get over here.
សូមមកទីនេះ។
Welcome. Is it just you two?
សូមស្វាគមន៍។ តើវាគ្រាន់តែជាអ្នកពីរនាក់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hey.
ហេ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
Please sit down.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- This way. - Okay.
- ផ្លូវ​នេះ។ - យល់ព្រម។
Where are you going at this hour?
តើអ្នកនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
Yoo Jin asked me for help.
យូជិនបានសុំខ្ញុំអោយជួយ។
I really don't understand that punk.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ពីតន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងទេ។
I'll see you when I get back.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Always be careful of your actions.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នរាល់សកម្មភាពរបស់អ្នក។
Today's event was really incredible.
ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
I've never been to an event like that in my life.
ខ្ញុំមិនដែលបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍បែបនេះនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
I can't drink that well yet.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
I also want to drink well.
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកផងដែរ។
I reread what I had written,
ខ្ញុំអានឡើងវិញនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានសរសេរ
and I realized that it was just full of bluff.
ហើយខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជាការប្រមាថមើលងាយ។
I was talking about the trend...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីនិន្នាការ ...
and some other stuff that I didn't really mean.
និងវត្ថុផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យ។
But I came to my senses as soon as I talked to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងខ្លួនភ្លាមនៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
I realized that I'm just someone who likes perfumes...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលចូលចិត្តទឹកអប់ ...
more than I am a businesswoman.
ច្រើនជាងខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
One more bottle, please.
សូមមួយដបទៀត
I always drink my shots in one go.
ខ្ញុំតែងតែផឹកថ្នាំបាញ់ខ្ញុំម្តងមួយៗ។
This is why they say it's hard to change old habits.
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថាវាពិបាកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់ចាស់។
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
I've aged and deteriorated in many ways,
ខ្ញុំមានអាយុច្រើនហើយកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនតាមវិធីជាច្រើន
but I'm still good at drinking.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែពូកែផឹក។
I envy you so much.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because you're living your dream.
ដោយសារតែអ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Being envious...
កំពុងច្រណែន ...
is also a sad thing.
ក៏ជារឿងដែលគួរឱ្យសោកស្តាយផងដែរ។
Being envious of something...
កំពុងច្រណែននឹងអ្វីមួយ ...
that's ordinary...
នោះជារឿងធម្មតា ...
is sad.
គឺជាការសោកស្តាយ។
Hey, you over there.
ហេអ្នកនៅទីនោះ។
- I said your face must show. - Gosh, seriously.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាមុខរបស់អ្នកត្រូវតែបង្ហាញ។ - ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
What is her problem?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
Her ugly face is her problem. No wonder she wants to hide it.
មុខអាក្រក់របស់នាងគឺជាបញ្ហារបស់នាង។ កុំឆ្ងល់ថានាងចង់លាក់វា។
It's too hot. I'm getting annoyed.
វាក្តៅណាស់។ ខ្ញុំមានការរំខាន។
Hey, Kang Orc.
ហេខេងអ័ក។
I'll kill you if you tell people that you have a crush on me.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប្រាប់មនុស្សថាអ្នកមានកំទេចខ្ញុំ។
You'd better not tell anyone.
អ្នកមិនគួរប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Being envious of something...
កំពុងច្រណែននឹងអ្វីមួយ ...
that's ordinary...
នោះជារឿងធម្មតា ...
is sad.
គឺជាការសោកស្តាយ។
Mi Rae.
រកមើល។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Mom, I said it's okay.
ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ។
Come on, it's fine. Give it to me.
សូមអញ្ជើញមកវាល្អ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Gosh, it's so heavy. Let's go, son.
ហ្គូសវាធ្ងន់ណាស់។ សូមទៅកូនប្រុស។
Hey, you. You're early.
អេ​លោក។ អ្នកឆាប់ហើយ។
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What are you doing? Get to work already.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅធ្វើការហើយ។
Hey, you. You're early.
អេ​លោក។ អ្នកឆាប់ហើយ។
Ms. Na.
លោកស្រី ណា។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
What are you doing? Get to work already.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ទៅធ្វើការហើយ។
He's my classmate.
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
- This is... - What are you...
- នេះគឺជា ... - តើអ្នកជាអ្វី ...
doing here?
កំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
You've grown up so much.
អ្នកធំធាត់ណាស់។
I'm sorry, but I don't think I can help out today.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចជួយបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
Hey.
ហេ។
Kyung Seok, Kyung Seok.
Kyung Seok, Kyung Seok ។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
I'm his mom.
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់គាត់។
Pardon me?
អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
I'm off.
ខ្ញុំទៅហើយ។
I'm sorry for leaving like this.
ខ្ញុំសុំទោសដែលចាកចេញដូចនេះ។
It's okay. Please get home safely.
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមត្រឡប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- I'll see you around. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅជុំវិញ។ - យល់ព្រម។
Let go.
តោះ​ទៅ។
Let go! Let go of me, please.
តោះ​ទៅ! សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
I'm not a flower.
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាទេ។
I said, I'm not a flower!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាទេ!
Let go.
តោះ​ទៅ។
- Come to your senses, please! - Let go of me.
- សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកសូមមេត្តា! - ទុកឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Let go.
តោះ​ទៅ។
I told you to let go of me. Gosh...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញពីខ្ញុំ។ ហ្គូស ...
Let go. Please let go of me!
តោះ​ទៅ។ សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
This is so nice.
នេះពិតជាល្អណាស់។
It may seem like everyone else is free of worries and problems,
វាហាក់ដូចជាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមានការព្រួយបារម្ភនិងបញ្ហា,
but we're all forcing ourselves to cheer up and chug along.
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នាបង្ខំចិត្តលើកទឹកចិត្តនិងរីករាយ។
Hi, Mom.
សួស្ដី​ម៉ាក់។
Where's Dad?
ប៉ានៅឯណា?
Well, just because. I miss you two.
អញ្ចឹងពីព្រោះ។ ខ្ញុំនឹកអ្នកពីរនាក់។
- Hello? - Yes?
- ជំរាបសួរ? - ចាស?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Don't starve yourself trying to lose weight.
កុំស្រេកឃ្លានខ្លួនអ្នកដោយព្យាយាមបញ្ចុះទម្ងន់។
Okay. I'll call you again soon.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតឆាប់ៗ។
All right, good night.
មិនអីទេរាត្រីសួស្តី។
(1 New Message)
(សារថ្មី ១)
(5,000 dollars deposited into the Daejung Bank account, Kang Tae Sik)
(៥០០០ ដុល្លារដាក់ចូលក្នុងគណនីធនាគារ Daejung គឺ Kang Kang Tae Sik)
What on earth is this about?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
Hey, it's me, Eun Shim. Did you talk to Tae Sik today by any chance?
ហេវាជាខ្ញុំអ៊ឹនស៊ីម។ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Tae Sik ថ្ងៃនេះដោយឱកាសណាមួយទេ?
No?
ទេ?
Gosh, I don't even know. He hasn't been coming home.
Gosh, ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ គាត់មិនបានត្រលប់មកផ្ទះទេ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Can you take a look at this for me?
តើអ្នកអាចមើលរឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Did you talk about it?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីវាទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Did she not remember?
តើនាងមិនបានចាំទេ?
I didn't get to tell her.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
We weren't in the right mood for me to bring up the subject.
យើងមិនមានអារម្មណ៍ល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលើកប្រធានបទនោះទេ។
By the way, I heard some noise on my way back again.
និយាយអីញ្ចឹងខ្ញុំលឺសំលេងលឺខ្លះៗនៅតាមផ្លូវខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
- Again? - Yes.
- ម្តងទៀត? - ចាស។
It felt like someone was following me.
វាមានអារម្មណ៍ថាមាននរណាម្នាក់កំពុងតាមខ្ញុំ។
(Alumni Association of Jaryong Middle School)
(សមាគមអតីតនិស្សិតនៃសាលាអនុវិទ្យាល័យចារីឡុង)
(Search results for Na Hye Sung)
(លទ្ធផលនៃការស្វែងរក Na Hye Sung)
("Na Hye Sung Appointed as CEO of Kelun Korea")
("ណាហៃស៊ុងត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិនៃកូលុនកូរ៉េ")
Your postures are the same, but they feel totally different.
ឥរិយាបថរបស់អ្នកគឺដូចគ្នាប៉ុន្តែពួកគេមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Forget it. You'll only get compared to him.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនឹងត្រូវបានប្រៀបធៀបជាមួយគាត់។
You've grown up so much.
អ្នកធំធាត់ណាស់។
What's going on between them?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
Can we talk for a while?
តើយើងអាចនិយាយបានមួយរយៈទេ?
Did you get home safely last night?
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពកាលពីយប់មិញទេ?
How do you know that woman?
ម៉េចដឹងថានារីនោះ?
"That woman"?
"ស្ត្រីនោះ"?
I met her for the first time at the perfume sampling event that day.
ខ្ញុំបានជួបនាងជាលើកដំបូងនៅឯពិធីយកគំរូទឹកអប់នៅថ្ងៃនោះ។
Our TA was there too.
ជំនួយបច្ចេកទេសរបស់យើងក៏នៅទីនោះដែរ។
He introduced me to her, saying she was our alumna.
គាត់ណែនាំខ្ញុំអោយស្គាល់គាត់ថាគាត់ជាអតីតនិស្សិតរបស់យើង។
You had a drink with someone whom you met for the first time that day?
អ្នកបានផឹកជាមួយនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបជាលើកដំបូងនៅថ្ងៃនោះ?
Well...
ល្អ ...
It happened that way by accident after the event.
វាបានកើតឡើងតាមរបៀបនោះដោយចៃដន្យបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
Is that all?
តើទាំងអស់នោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
She left right after that as well.
នាងបានចាកចេញពីស្តាំបន្ទាប់ពីនោះផងដែរ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I was worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Why would you be?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជា?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Don't tell others about this.
កុំប្រាប់អ្នកដទៃអំពីរឿងនេះ។
I won't. Why would I tell such a thing to others?
ខ្ញុំនឹងមិន។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់រឿងបែបនេះដល់អ្នកដទៃ?
You asked me not to tell others that we went to the same school,
អ្នកបានសួរខ្ញុំមិនអោយប្រាប់អ្នកដទៃថាយើងបានទៅសាលាតែមួយ
but you revealed it first.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបង្ហាញវាជាមុនសិន។
Well, that's because that was my problem.
អញ្ចឹងពីព្រោះនោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
It didn't harm you either.
វាក៏មិនបង្កអន្តរាយដល់អ្នកដែរ។
Are you the type who changes words like that too?
តើអ្នកជាមនុស្សដែលផ្លាស់ប្តូរពាក្យបែបនេះដែរឬទេ?
I hate those...
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែល ...
who don't keep their promises.
ដែលមិនរក្សាការសន្យារបស់ពួកគេ។
I also hate those...
ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកដែល ...
who vent their anger on others.
ដែលបញ្ចេញកំហឹងរបស់ពួកគេទៅលើអ្នកដទៃ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
I won't care, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
What are you...
អ្នកជា​អ្វី...
doing here?
កំពុងធ្វើនៅទីនេះ?
You've grown up so much.
អ្នកធំធាត់ណាស់។
Hi.
សួស្តី។
Kyung Seok.
ឃ្យូងសឺក |
You know the study guides passed down from seniors, right?
អ្នកដឹងទេមគ្គុទេសក៍ការសិក្សាបានកន្លងផុតពីមនុស្សវ័យចំណាស់មែនទេ?
I have a really helpful one...
ខ្ញុំពិតជាមានអត្ថប្រយោជន៍មួយ…
that's different from the others. You want it?
វាខុសពីអ្នកដទៃ។ អ្នក​ចង់បាន​វា?
No.
ទេ
Okay.
យល់ព្រម។
Are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
I need to eat.
ខ្ញុំត្រូវការញ៉ាំ។
That chic personality of his is getting annoying.
បុគ្គលិកលក្ខណៈឡូយរបស់គាត់កំពុងទទួលបានការរំខាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Finally, exam period is over.
ទីបំផុតរយៈពេលប្រឡងចប់។
- It's finally over. - Why would you throw it to me?
- ទីបំផុតវាចប់ហើយ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាទៅខ្ញុំ?
- Did you do well on your tests? - Of course not.
- តើអ្នកធ្វើបានល្អនៅលើតេស្តរបស់អ្នកទេ? - ជាការពិតមិនមែនទេ។
Let's go eat first.
តោះទៅញ៉ាំមុន។
- Deal. - But I'm sleepy.
- ដោះស្រាយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំងងុយគេង។
- Come on. - Let's eat.
- ឆាប់​ឡើង។ - តោះ​ញាំ។
Where should we go?
តើយើងគួរទៅទីណា?
(Wax)
(ក្រមួន)
- This one smells nice. - It's really nice.
- ម្នាក់នេះធុំក្លិនល្អ។ - ពិតជាល្អណាស់។
How much will you sell it for?
តើអ្នកនឹងលក់វាបានប៉ុន្មាន?
9 dollars and 90 cents seem a bit cheap, so I'll make it 10 dollars.
៩ ដុល្លារនិង ៩០ សេនហាក់ដូចជាថោកបន្តិចដូច្នេះខ្ញុំនឹងរកលុយបាន ១០ ដុល្លារ។
Then how many of it should you sell a month?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគួរលក់វាប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
If I work part-time for 4 hours, it's 30 dollars and 12 cents.
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង ៤ ម៉ោងវា ៣០ ដុល្លារនិង ១២ សេន។
I think I should sell at least 60.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែលក់យ៉ាងហោចណាស់ ៦០ ។
Do you think you'll be able to?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចទេ?
I'll raise the price for the ones with a bigger size.
ខ្ញុំនឹងតំឡើងថ្លៃសំរាប់អ្នកដែលមានទំហំធំជាងនេះ។
If it's not enough, I should get another part-time job.
ប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការងារក្រៅម៉ោងមួយទៀត។
It's 71 dollars and 60 cents.
វា ៧១ ដុល្លារនិង ៦០ សេន។
Can't you give us a little discount?
តើអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃតិចតួចទេ?
Go ahead and check the other stores. Our place is the cheapest.
ទៅមុខហើយពិនិត្យមើលហាងផ្សេងទៀត។ កន្លែងរបស់យើងគឺថោកបំផុត។
Still, we came all the way here instead of buying items online.
ទោះយ៉ាងណាយើងបានមកដល់ទីនេះជំនួសឱ្យការទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិត។
Hey, try acting cute.
ហេ, សាកល្បងធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់។
- Hurry. - What?
- ប្រញាប់។ - ស្អី?
Sir, we plan to sell products,
លោកយើងគ្រោងនឹងលក់ផលិតផល
so we're going to come really often from now on.
ដូច្នេះយើងនឹងមកជាញឹកញាប់ពីពេលនេះទៅ។
It's already the cheapest I can offer.
វាមានតម្លៃថោកបំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនបាន។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Please give us a 10-cent discount for each item. Please?
សូមផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ ១០ សេនសម្រាប់ទំនិញនីមួយៗ។ សូម?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Okay, I'll do that.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Goodness.
ភាពល្អ។
I actually wanted to do it once in my life.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាម្តងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
"Mister, please give me a discount."
"Mister សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ" ។
You want to get beaten up?
អ្នកចង់វាយដំទេ?
But you told me to act cute. Aren't I cute?
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់។ តើខ្ញុំមិនស្អាតមែនទេ?
- Goodness. - Hey.
- ភាពល្អ។ - ហេ។
Don't do it for the rest of your life.
កុំធ្វើវាអស់មួយជីវិត។
That's the best for you.
នោះល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
(Ms. Na Hye Sung)
(អ្នកស្រីណាហៃស៊ុង)
Hello, ma'am.
សួស្តីម៉ែ។
Yes, I'm doing great.
បាទ / ចាសខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
I finished my mid-terms.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
Pardon?
អត់ទោស?
I know it's a difficult thing to ask, and I'm sorry.
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងពិបាកក្នុងការសួរហើយខ្ញុំសុំទោស។
But please.
ប៉ុន្តែសូមមេត្តា។
What? My goodness.
អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
She's Kyung Seok's mom?
នាងជាម្តាយរបស់ Kyung Seok?
I guess good looks are genetically inherited.
ខ្ញុំគិតថារូបរាងដ៏ល្អត្រូវបានទទួលមរតកពីហ្សែន។
Are his parents divorced then?
តើឪពុកម្តាយរបស់គាត់លែងលះគ្នាហើយឬនៅ?
Why doesn't he want to see his mom though?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនចង់ឃើញម៉ាក់របស់គាត់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
So what are you going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I'd do it if I were you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
She saved your life, so what's there you can't do for her?
នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នកដូច្នេះតើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង?
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
It's hard for me to say no to her as well.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនិយាយថាទេចំពោះនាងផងដែរ។
So don't say such a thing.
ដូច្នេះកុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
That's right. You're good.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ អ្នកល្អ។
Nice job.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
Look.
រកមើល។
Fill 20 percent of the glass with foam.
បំពេញ 20 ភាគរយនៃកញ្ចក់ជាមួយស្នោ។
Nice and neat like that.
ស្រស់ស្អាតនិងស្អាតដូចនោះ។
Do you want to try another glass?
តើអ្នកចង់សាកល្បងកែវមួយទៀតទេ?
Glaring like that will only hurt your eyes.
ការក្រឡេកមើលទៅបែបនោះនឹងធ្វើឱ្យភ្នែកអ្នកឈឺចាប់។
Go ask them what they need.
ទៅសួរពួកគេនូវអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
Can you give us a glass of water?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវកែវទឹកបានទេ?
You already have it.
អ្នកមានវារួចហើយ។
I mean, warm water.
ខ្ញុំមានន័យថាទឹកក្តៅ។
Do you drink warm water with beer?
តើអ្នកផឹកទឹកក្តៅជាមួយស្រាបៀរទេ?
That's up to me.
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
Did you just see her throw a fit at her customer?
តើអ្នកទើបតែឃើញនាងបោះចោលអតិថិជនរបស់នាងទេ?
Let's stop drinking and go.
សូមឈប់ផឹកហើយទៅ។
- Kyung Seok. - Kyung Seok.
- ឃុងសឺក។ - ឃុងសឺក។
- Did you come alone? - Yes.
- តើអ្នកបានមកតែម្នាក់ឯងទេ? - ចាស។
Sit here then.
សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
Hi, Kyung Seok.
សួស្តី Kyung Seok ។
Let's sit over there.
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
Give us two glasses of beer.
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្រាបៀរពីរកែវ។
Is he trying to avoid me now?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមចៀសវាងខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
You're making me want to avoid you too.
អ្នកកំពុងធ្វើអោយខ្ញុំចង់ចៀសវាងអ្នកដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The mid-terms are over, but I don't know why my business is so slow.
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិបានបញ្ចប់ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំយឺតដូច្នេះទេ។
It went all right in the beginning of the semester, but not anymore.
វាមិនអីទេនៅដើមឆមាសប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
Maybe my father's prayer is working.
ប្រហែលជាការអធិស្ឋានរបស់ឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
Does he pray for your business to fail?
តើគាត់អធិស្ឋានសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកបរាជ័យទេ?
Don't get me started.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
He keeps talking about "The Return of the Prodigal Son" these days.
គាត់នៅតែនិយាយអំពី“ ការត្រឡប់មកវិញនៃកូនប្រុសដែលខ្ជះខ្ជាយ” សព្វថ្ងៃនេះ។
He must be waiting for you with a feast then.
គាត់ត្រូវតែរង់ចាំអ្នកជាមួយពិធីជប់លៀង។
I should be the one who prepares the feast...
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដែលរៀបចំពិធីជប់លៀង ...
by becoming successful somehow.
ដោយទទួលបានជោគជ័យដូចម្ដេចបាន។
My mother helped me because she counted on me.
ម្ដាយខ្ញុំជួយខ្ញុំព្រោះគាត់ពឹងលើខ្ញុំ។
Oh, please.
អូសូមមេត្តា។
Come on...
ឆាប់​ឡើង...
It's not my phone.
វាមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
Check your phone already if you know you got a message.
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នករួចហើយប្រសិនបើអ្នកដឹងថាអ្នកមានសារ។
It could be from Kyung Hee.
វាអាចមកពី Kyung Hee ។
(Kang Mi Rae)
(កងមីមីរី)
Can we meet up tomorrow?
តើយើងអាចជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Hasn't she contacted you yet?
នាងមិនបានទាក់ទងអ្នកនៅឡើយទេ?
Let's not talk about it.
ចូរកុំនិយាយអំពីវា។
(Hankook Campus Fest)
(Hankook Campus Fest)
I hope Twice comes.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពីរដងនឹងមកដល់។
Twice.
ពីរដង។
Soo A.
សូអេ។
Hello.
សួស្តី។
It is essential you and Kyung Seok serve at the bar.
វាចាំបាច់អ្នកនិង Kyung Seok បម្រើនៅបារ។
What?
អ្វី?
- We'll serve too. - Well, right.
- យើងនឹងបម្រើផងដែរ។ - មែនហើយត្រូវហើយ។
We might not need your help.
យើងប្រហែលជាមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
Why is it essential for me?
ហេតុអ្វីចាំបាច់សម្រាប់ខ្ញុំ?
Because you're the face of our campus.
ព្រោះអ្នកជាមុខសាលារបស់យើង។
Exactly. I want to help her.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំចង់ជួយនាង។
Why would they want to stop me from helping?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការជួយ?
Stop hitting on Soo A already.
ឈប់ចុចលើសូអេ។
If you want to copy Kyung Seok, do it properly.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចម្លង Kyung Seok ធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Be chic.
ឡូយ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Did you do good on your mid-terms?
តើអ្នកបានធ្វើល្អនៅពាក់កណ្តាលអាណត្តិរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
How about we have a drink?
ចុះយើងមានភេសជ្ជៈយ៉ាងម៉េចដែរ?
(We thank Junoflo and Jeon Jin Ki for their guest appearances.)
(យើងសូមអរគុណដល់ Junoflo និង Jeon Jin Ki ចំពោះការបង្ហាញខ្លួនជាភ្ញៀវរបស់ពួកគេ) ។
(My ID is Gangnam Beauty)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំគឺហ្គេនណាមប៊ីយូធី)
I smiled only once throughout my middle school life.
ខ្ញុំញញឹមបានតែមួយជីវិតពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
It was because of you.
គឺដោយសារតែអ្នក។
- I must be crazy. - There's a beauty among freshmen?
- ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។ - មានសម្រស់ស្រស់ស្អាតក្នុងចំណោមយុវវ័យមែនទេ?
What about Kang Mi Rae?
ចុះចំពោះមីងមីរីវិញ?
She's a new face.
នាងគឺជាមុខថ្មី។
Can you help us serve at the bar during the campus fest?
តើអ្នកអាចជួយយើងបម្រើនៅរង្គសាលនេះបានទេនៅក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពសាលា?
What about Mi Rae? She must be in it.
ចុះមីមីវិញ? នាងត្រូវតែនៅក្នុងនោះ។
She's the known as the goddess of Hankook University.
នាងត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាទេពធីតានៃសាកលវិទ្យាល័យហាំកឃី។
Why did she like your picture?
ហេតុអ្វីបានជានាងចូលចិត្តរូបភាពរបស់អ្នក?
I thought you guys didn't know each other at first...
ដំបូងខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានស្គាល់គ្នាទេ ...
because you acted as if you were strangers.
ព្រោះអ្នកបានធ្វើដូចជាមនុស្សចំលែក។
What do you do during the festival?
តើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងពិធីបុណ្យនេះ?
During the festival? I'm not sure.
នៅក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ? ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I'm a bit busy these days.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់បន្តិចហើយ។
Right? You're the teaching assistant of Mi Rae's department.
ត្រូវទេ? អ្នកគឺជាជំនួយការបង្រៀននៃផ្នែករបស់មីរ៉ា។
How about we grab some beer later today?
ម៉េចក៏យើងចាប់ស្រាបៀរខ្លះៗនៅថ្ងៃនេះ?
It'd be nice if we go nearby our school and tell Mi Rae to join us.
វាល្អប្រសិនបើយើងទៅសាលារៀនក្បែរនោះហើយប្រាប់មីរីឱ្យចូលរួមជាមួយយើង។
We have a good selection of servers.
យើងមានជម្រើសម៉ាស៊ីនមេល្អ។
Soo A is feminine while Mi Rae is sexy.
សូអាគឺជាមនុស្សស្រីរីឯមីរ៉ាវិញគឺសិចស៊ី។
That woman came back to Korea.
ស្ត្រីនោះត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ។
She had an affair with a young punk and abandoned her children.
នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយតុក្កតាវ័យក្មេងហើយបានបោះបង់ចោលកូន ៗ របស់នាង។
I know you won't see her even if she asks you to.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឃើញនាងទេបើទោះបីជានាងស្នើសុំអ្នកក៏ដោយ។
Mi Rae.
រកមើល។
I'll hold a housewarming party after unpacking, so come over then.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះបន្ទាប់ពីស្រាយចំណងដូច្នេះសូមមក។
What are you doing? Didn't you say you were busy?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នករវល់ទេឬ?
- When will you hold the party? - Are you really going to come?
- តើអ្នកនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងនៅពេលណា? - តើអ្នកពិតជានឹងមកទេ?
Or is there someone you like among them?
ឬមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងចំណោមពួកគេ?